## Инструкция для программиста по программе task2_1:

### Описание задачи:

_task2_1_ предназначен для анализа функций и вычисления их табличного представления, асимптоты lg-графика и коэффициента C БМФ.

#### Использование:
1. Создание объекта task2_1:
   Function<Double, Double> yourFunction = x -> /* ваша функция */; (в нашем случае исследовали Function<Double, Double> quadraticFunction = x -> 3 * Math.pow(x, 1.5);)
   task2_1 analyzer = new task2_1(yourFunction);
2. Проверка, является ли функция бесконечно малой:
   boolean isInfinitesimal = analyzer.isInfinitesimal();
3. Получение табличного представления функции:
   int start = /* начальный индекс */;
   int amount = /* количество точек */;
   task2_1.TableItem[] table = analyzer.getTableRepresentation(start, amount);
4. Получение асимптоты lg-графика:
   task2_1.Asymptote asymptote = analyzer.getAsymptote();
5. Получение коэффициента C БМФ:
   double coefficientC = analyzer.getCoefficient();


## Инструкция для программиста по программе task2_2:

### Описание задачи:

_task2_2_ разработан для анализа ББФ с использованием БМФ. Программа включает в себя алгоритм анализа функции, вычисление табличного представления, асимптоты lg-графика и коэффициента C БМФ.

#### Использование:
1. Создание объекта task2_2:
   task2_2 analysis = new task2_2(); (в нашем случае мы рассматриваем Function<Double, Double> customFunction = n -> 5 * Math.pow(n, 1.8);)
2. Анализ функции и получение табличного представления:
   task2_2.TableItem[] tableItems = analysis.getTableRepresentation();
3. Получение асимптоты lg-графика:
   task2_2.Asymptote asymptoteResult = analysis.getAsymptote();
4. Получение коэффициента C БМФ:
   double coefficientResult = analysis.getCoefficient();


## Пользовательская инструкция:

### Описание задач:

Программы _task2_1_ и _task2_2_ предназначены для анализа функций и вычисления различных параметров, таких как табличное представление функции, асимптота lg-графика и коэффициент C БМФ.

#### Использование:

task2_1:
- Запустите программу, создав объект task2_1 с вашей функцией.
- Проверьте, является ли функция бесконечно малой. 
- Получите табличное представление функции, асимптоту lg-графика и коэффициент C БМФ.

task2_2:
- Запустите программу, создав объект task2_2.
- Проанализируйте функцию и получите табличное представление.
- Получите асимптоту lg-графика и коэффициент C БМФ.